
Գործակալության Մասին


Հիմնական տեղեկություններ


«Արմենպրես» լրատվական գործակալությունը հիմնադրվել Է 1918 թվականի դեկտեմբերի 18-ին, երբ Հայաստանի առաջին հանրապետության Ազգային Խորհրդի որոշմամբ ստեղծվեց նախադեպը չունեցող պետական լրատվական` Հայկական հեռագրական գործակալությունը: Ներկայումս «Արմենպրես» լրատվական գործակալությունը գործում է որպես փակ բաժնետիրական ընկերություն, որի բաժնետոմսերը տնօրինում է Հայաստանի Հանրապետությունը: Գործակալությունն ամենահինն է Հայաստանում: Ներկա դրությամբ այն թողարկում է տասնմեկ լրատվական ժապավեն` պաշտոնական, քաղաքական, տնտեսական, հասարակական, մարզային, տարածաշրջանային, միջազգային, մշակութային, մարզական, հարցազրույցներ, ֆոտո նորություններ:


«Արմենպրես»-ի թիմը պահպանում է գործակալության առաջատար դերը հայաստանյան լրատվադաշտում և ամուր հիմքեր է ստեղծել տարածաշրջանային և միջազգային լրատվական հարթակներում՝ գործակալության ներկայությունն ապահովելու և զարգացնելու առումով:


Գործակալությունը ակտիվորեն լուսաբանել, հանրահռչակել և միջազգային առաջատար լրատվամիջոցներում ներկայացրել է Հայաստանի Հանրապետության համար կարևոր նշանակություն ունեցող բոլոր իրադարձությունները, հակահարված է տվել ադրբեջաբնական քարոզչությանը, եղել և մնում է Հայոց ցեղասպանության միջազգային ճանաչման, թուրքական մերժողականության բացահայտման առաջատար դիրքերում


Մենք հպարտանում ենք &nbsp;«Արմենպրես»-ի ընթերցողներով ու բաժանորդներով, ուրախությամբ արձանագրում գործակալության տեղեկատվության նկատմամբ վստահությունը և օգտագործումը հայաստանյան և Սփյուռքի մամուլում:Մենք հպարտանում ենք «Արմենպրես»-ի ընթերցողներով ու բաժանորդներով, &nbsp;ուրախությամբ արձանագրում գործակալության տեղեկատվության նկատմամբ վստահությունը և օգտագործումը հայաստանյան և Սփյուռքի մամուլում:


Գործակալությունն ակտրվորեն գործում է սոցիալական համարյա բոլոր հարթակներում։ Այն Հայաստանում եզակիներից է, որի ֆեյսբուքյան էջը վերիֆիկացված է, որն ինդեքսավորվում է News google.com և Bing news միջազգային համակարգերիև «Յանդեքս» նորությունների կողմից:


«Արմենպրես» ունի բազմաթիվ բաժանորդներ ինչպես Հայաստանում, այնպես էլ արտերկրում:&nbsp;&nbsp;«Արմենպրես»-ի բաժանորդների թվում զանգվածային լրատվության միջոցներից զատ դեսպանատներն են, միջազգային կազմակերպությունները, բանկերը, վերլուծական կենտրոնները և այլն:


Գործակալությունն օրական հրապարակում է շուրջ 300 լուր հայերեն, ռուսերեն, անգլերեն և արաբերեն լեզուներով։ Գործակալության կայքը համապատասխանում է ժամանակակից պահանջներին և հասանելի է թե համակարգիչների, թե «խելացի» հեռախոսների համար:




About Us 


Key information 

“Armenpress” news agency was established on December 18, 1918 when by the decision of the National Council of the first Armenian Republic an unprecedented state-run news agency, Armenian Telegraph Agency, was created. &nbsp;Currently, “Armenpress” news agency operates as a Closed Joint-Stock Company the stocks of which are owned by the Republic of Armenia. The agency is the oldest in Armenia. At the moment it produces eleven newslines: official, politics, economy, society, regional, international, Armenian world, culture, sport, life, innovation,interviews and photo news. 

The staff of “Armenpress” preserves its leading position in the informational landscape of Armenia and has set firm basis in international and regional news platforms safeguarding its presence and development.

The agency has actively covered, mainstreamed and presented in leading international media outlets all the developments of key importance for the Republic of Armenia, taken counter measures against Azerbaijani propaganda and has been and remains the forerunner in the mission of the international recognition of the Armenian Genocide and exposure of Turkish denialism. 


We are proud of the readers and subscribers of “Armenpress” and are happy to record the trust in the information produced by the agency and its usage by Armenian and Diaspora media. 


The agency is active in almost all the social networks. It is one of the few in Armenia the Facebook page of which is verified and is indexed within google.com and Bing news international systems by “Yandex” news.

“Armenpress” has numerous subscribers both in Armenia and abroad. Apart from media outlets, embassies, international organizations, banks, think tanks and other institutions are the subscribers of “Armenpress”. 

The agency publishes 300 articles daily in Armenian, Russian, English and Arabic languages. 

The website of the agency meets the modern standards and is available both for computers and smart phones. 



О нас

Основные сведения

Информационное агентство «Арменпресс» было основано 18 декабря &nbsp;1918 года, когда решением НС Первой Армянской республики было создано государственное агентство, не имеющее прецедента - Армянское телеграфное агентство. В данный момент информационное агентство «Арменпресс» действует по канонам закрытого акционерного общества, акциями которого владеет Республика Армения. Информационное агентство «Арменпресс» - самое старое в Армении. В данный момент информационное агентство «Арменпресс» выпускает 11 новостных лент: официальную, политическую, экономическую, общественную, областную, региональную, международную, культурную, спортивную, интервью, фотоновостную.

Команда &nbsp;«Арменпресс» держит марку передовой роли в армянском информационном пространстве и создает крепкие основы для обеспечения представленности и дальнейшего развития места информационного агентства «Арменпресс» на региональных и международных информационных площадках.

Информационное агентство «Арменпресс» активно освещает, публикует и представляет все события, имеющие важное значение для Армении, дает ответ азербайджанской пропаганде, было и остается на передовых позициях в вопросе международного признания Геноцида армян и выявления турецкой политики отрицания Геноцида.


Мы гордимся читателями и подписчиками «Арменпресс», с радостью отмечаем доверие и цитируемость агентства в прессе Армении и диаспоры.

Агентство активно действует почти на всех социальных площадках. Страница агентства в Facebook – среди тех немногих, которые верифицированы и индексированы в системах News google.com и Bing news со стороны новостей «Яндекс».

Информационное агентство «Арменпресс» имеет множество подписчиков – как в Армении, так и за ее рубежами. Кроме СМИ, в числе подписчиков «Арменпресс» - посольства, международные организации, банки, аналитические центры и пр. 


В день агентство публикует до 300 новостей на армянском, русском, английском и арабском языках.


Сайт агентства соответсвует современным требованиям, доступен как для компьютеров, так и для смартфонов. 
