Item3: T880653.jpg

Բակո Սահակյանը և Անջեյ Կասպշիկը քննարկել են Ադրբեջանի դիվերսիոն ներթափանցման վերջին փորձը


NKR (Artsakh) President holds meeting with Ambassador Andrzej Kasprzyk 


Президент НКР и Анджей Каспшик обсудили осуществленную Азербайджаном попытку диверсионную проникновения 

17:19, 28 Փետրվար, 2017

17:19, 28 February, 2017

17:19, 28 Февраль, 2017




ԵՐԵՎԱՆ, 28 ՓԵՏՐՎԱՐԻ, ԱՐՄԵՆՊՐԵՍ

Արցախի Հանրապետության Նախագահ Բակո Սահակյանը փետրվարի 28-ին ընդունել է ԵԱՀԿ գործող նախագահի անձնական ներկայացուցիչ, դեսպան Անջեյ Կասպշիկին: Այս մասին «Արմենպրես»-ին տեղեկացրին Արցախի Հանրապետության Նախագահի աշխատակազմի տեղեկատվության գլխավոր վարչությունից:

Հանդիպմանը քննարկվել են Լեռնային Ղարաբաղի եւ Ադրբեջանի զինված ուժերի շփման գծում տիրող իրավիճակին վերաբերող մի շարք հարցեր: Հատուկ անդրադարձ է կատարվել փետրվարի 25-ին Ադրբեջանի կողմից իրականացված դիվերսիոն ներթափանցման փորձին: Նախագահն այն որակել է որպես սադրիչ քաղաքականություն՝ ուղղված տարածաշրջանում խաղաղության ու կայունության խարխլմանը: Այս համատեքստում երկրի ղեկավարը կարեւորել է միջազգային հանրության կողմից հասցեական եւ կոշտ արձագանքի անհրաժեշտությունը՝ այն համարելով հակառակորդի կողմից իրականացվող ապակառուցողական քաղաքականության զսպման կարեւոր բաղադրամասերից մեկը: 




YEREVAN, FEBRUARY 28, ARMENPRESS.

Artsakh Republic (Nagorno Karabakh) President Bako Sahakyan received on February 28 the personal representative of the OSCE chairman-in-office, Ambassador Andrzej Kasprzyk, the NKR President’s Office told AMRENPRESS. 

The meeting addressed a number of issues related to the situation along the contact line between the Nagorno Karabakh and Azerbaijan armed forces.

Special attention was paid to the incursion attempt made by the Azerbaijani sabotage unit on 25 February. The President qualified it as a provocative policy directed to undermining peace and stability in the region. Within this context the Head of the State highlighted the need for targeted and tough response by the international community considering it an important component in containing the destructive policy waged by Azerbaijan.



ЕРЕВАН, 28 февраля АРМЕНПРЕСС.
Президент Республики Арцах (Нагорно-Карабахской Республики) Бако Саакян 28 февраля принял Личного представителя Действующего председателя ОБСЕ, посла Анджея Каспшика. Как сообщили Арменпресс в Главном информационном управлении аппарата президента НКР, на встрече был обсужден ряд вопросов, касающихся ситуации на линии соприкосновения вооруженных сил Нагорного Карабаха и Азербайджана. Особое внимание было уделено попытке диверсионного проникновения, осуществленной Азербайджаном 25 февраля сего года. Саакян назвал это проявлением провокационной политики, направленной на подрыв мира и стабильности в регионе. В данном контексте глава государства отметил важность адресной и жесткой оценки международного сообщества, расценивая ее как одну из важных составляющих сдерживания деструктивной политики, проводимой противником.
